Распакуйте все файлы в папку и запустите and_yet_it_hurt.exe.

Вы можете получить предупреждение, которое можете проигнорировать. Вы получаете это предупреждение, потому что программное обеспечение неизвестно для Windows и поэтому считается опасным (но это не так).
Ваш антивирусный сканер также может предупредить о чем-либо, но опять же, это нормально.
Если все это звучит не убедительно для вас, обратите внимание, что игра с открытым исходным кодом, так что если что-то вредное будет в игре, вы и другие смогут это увидеть.

Когда вы начнете игру, откроются следующие три вещи:

Окно консоли
Определенная папка в проводнике файлов
Блокнот

Закрыв окно консоли, вы выходите из игры.

В папке, открытой в проводнике, будут находиться файлы, используемые для игры.

Блокнот-это место, где ведется игра. Если вы закроете Блокнот, игра снова откроет его для вас, а также ваш проводник, если вы его тоже закроете.

Обычно вам нужно будет перетащить файлы в блокнот, который игра открыла для вас. Однако, запустив игру от имени администратора, вы сможете просто дважды щелкнуть файлы, чтобы открыть их. В любом случае вы можете играть в игру, как обычно.

Наслаждайтесь!